1. ФИО
Чынгышахунова Айзирек Канатбековна
2. Должность

3. Занятость
Полная занятось
4. Желаемая зарплата
20000сом
5. Электронная почта
Chyngyshahunovaa@gmail.com
6. Место проживания
Джал 23
7. Переезд
Готова к переезду
8. Личные качества
Стрессоустойчивость
9. Профессиональные навыки
Опыт в преподовании
10. Компьютерные навыки (языки программирования, программы, облачные сервисы)
MS Office
11. Курсы и тренинги
Отсутствует
12. Дополнительная информация
Водительское удостоверение категории B
